Członkowie zespołu:
 -Markowski Arkadiusz arekmarko8@gmail.com 1ID21A
 -Burek Maciej macko0939@gmail.com 1ID21A

Temat projektu:
 -Modelowanie bazy danych.

Spis technologii:
 -Język C++

Harmonogram pracy:
 1. Wybór tematu
 2. Utworzenie projektu
 3. Stworzenie strony
 4. Wygląd graficzny projektu
 5. Podłączenie z backendem aplikacji
 6. Utworzenie warstwy logiki
 7. Dopracowywanie funkcjonalności aplikacji
 8. Poprawki + oddanie projektu 

Funkcjonalności:
 -Tworzenie tabel
 -Dodawanie atrybutów 
 -Tworzenie relacji
 -Tworzenie kluczy
 -Dziedziczenie
 -Aplikacja będzie tworzyć skrypt do utworzenia bazy danych MySQL i Oracle
 
Tematy prac inżynierskich:
 -Internetowy organizer weselny
 -Projekt smart system do odstraszania ptaków 
